Curso de mongo db por parte de la gente de codigo facilito.


Que es mongodb?
Es un motor de base de datos nosql de codigo abierto, escrito en c++.

Se encuentra orientada al almacenamiento de documentos.

Es posible utilizarlo en windows y en unix.

Caracteristicas.

se almacenan documentos en colecciones.
Facil cambio de schema en producción.
Fácil escalabilidad de forma horizontal.
Replicación de datos.
Indexación.
Almacenamiento de archivos.
Es posible ejecutar JS en el servidor.


Quienes lo utilizan?

the guardian.
CISCO.
mtv. 
the new york times.
forbes.
Nokia.
Facebook.
Entre otras.

Que vamos a ver en el curso?
Creación de documentos.
Funcionamiento de MongoDB.
Crud documentos.
Sentencias comunes.
Embeber documentos.
Arreglos.
Cursores.
Indices.
Integración con un lenguaje de programación.


Parte 2

Instalar mongodb, ingresar en la pagina y darle en install en windows, esta empieza a descargarse.
Aqui solo es instalar.

