video1

como se crea un proyecto laravel?
entrar al cmd y colocar lararavel new nombre del proyecto

como se instala la herramienta de autenticacion?
php artisan make:auth //este agrega bootstrap al proyecto y lo demas, agrega un par de vistas.

se crea la base de datos

Luego en el archivo .env
se coloca el nombre de la base de datos, el usuario y la clave.

Asi se ingresa al sistema
localhost:8000


como se corren las migraciones?
con el comando php artisan migrate

luego el comando php artisan make:migration initalization



luego abrir la carpeta migrations y el archivo
initalization.php

crear las tablas en el metodo up()
revisar esto en la pagina de laravel(migration)

luego de terminar las tablas en este metodo ejecutar el comando php artisan migrate
listo





video2
crear el primer controlador
php artisan make:controller InvoiceController
Ingresar a este archivo y escribir la primera ruta:
public function index()
{
 return view('invoice.index');

}

crear una carpeta llamada invoice en las vistas en el resource.
creamos el index.blade.php, haciendo copia del archivo login.blade


luego nos vamos a app/http/routes.php
colocar la ruta del invoice:

Route::get('invoice','InvoiceController@index');
ya creamos una ruta

ahora modificamos la vista como nosotros queramos
esto lo saco del archivo para no complicarme. indagar para ver como se hacen otras cosas que no puedo abarcar aqui tambien.


luego vamos al InvoiceController
creamos el metodo:

public function add(invoice)
{
return view('invoice.add');
}

luego creamos la ruta a esta vista.
Route::get('/invoice/add','InvoiceController@add');

Luego creamos el archivo add.blade.php
escribir el codigo del archivo aqui.

Ahora vamos a la consola y entramos a la carpeta public y instalamos bower, con el comando npm install bower -g buscar no esta completo, luego agregar las dependencias bower install riot,

"Revisar las guias de como trabajar con el bower"

se creo una carpeta llamada bower_components, agregarla al layouts, en el archivo app.blade.php
en la parte donde se agregan los scripts ejemplo
<script> src="{{uro('bower/components/riot/riot.min.js')}}" </script>
<script> src="{{uro('bower/components/riot/riot-compiler.min.js')}}" </script>

se agregaron los 2 archivos de la carpeta bower_components

revisar si estan instalados los archivos.

luego en el mismo archivo app.blade 
agregar el @yield('bottom') para que aparezca apartir de este nivel el javascript.

Ahora vamos agregar una carpeta dentro de public, esta se va llamar components  esta va contener todos los componentes que vallamos a crear,
crear un archivo que se llama invoice.tag,

dentro del archivo crear las etiquetas <invoice></invoice>, dentro de ellas realizar
el layouts que me mostrara las vistas del add, ver el maquetado del archivo invoice.tag

revisar como esta compuesto el archivo invoive.tag
dentro de este archivo hacer:

ingresar la etiqueta <invoice></invoice> en la parte que queramos de la pagina allí es donde va aparecer el componente que es el invoice.tag

Lo agregamos tambien con el siguiente codigo
<script src"{{asset('components/invoice.tag')}}" type="riot/tag"></script>
<script> 
$(document).ready(function(){
riot.mount('invoice');
})
</script>

 



video3
video4
video5
video6
video7
video8

