
Hacer el curso de comandos de windows.
Hacer el curso de comandos de linux
Hacer el curso de comandos de android
Hacer el curso de como instalar mac en maquina virtual.
Buscar como encriptar las carpetas.
Hacer la practica que tiene que ver con las vpns.
Realizar la instalacion del gns3 de forma correcta.
Convertir los mp3 de jory
Para hacer los cursos guiarme con los de benllisoft
Hacer los cursos de libros web.
Bajar las paginas de los cursos de libros web y los de .com.ar
Subir curriculum.
Arreglar los sistemas de base de datos.
Realizar un sistema solo con javascript.
Bajar la tabla de direcciones de red.
Bajar todo lo que sea pesado para mega.
Guardar el sistema de servimil en el github.
Bajar las paginas para estudiar 
Hacer las carpetas de cisco
Bajar el libro de las reglas de ortografia de oro.
Bajar modelos de los curriculos.
Hacer cursos web con certificados.
Ingresar a coursera.
Hacer ejercicios de mecanografia.
Como instalar linux en la tablet.
Como instalar bactrack en la pc.
Hacerle una revision a la empresa he implementar las diferentes politicas por medio de acls.
Implementar todo lo que tiene que ver con como realizar una vpn.
Implementar la nueva tecnica para hacer los cursos, verlos y hacer anotaciones luego hacerlo.
Guardar el curso de javascript.
Bajar varios sistemas para seguir practicando.
Bajar la plantilla adminlite para laravel.
Bajar otras plantillas para la parte de frontend.
Realizar un curso en android, obligatorio realizar un curso de java para poder andar al dia con eso.
Bajar mas audiolibros y montarlos en mega.
Buscar frameworks en js y que es el vue.js.
Hacer cursos de windows server desde el 2003 hasta el windows server 2016.
Hacer un sistema con carrito de compra.
Hacer un sistema que retire dinero.
Como Desarrollar un ApiRestFull con nodejs y mongo db.
instalar laravel en wampp directamente.
Practicar todos los dias los cursos de tutorialesya.com.ar
Realizar el minitutorial de mongodb.
Realizar el minitutorial de nodejs.
Realizar el minitutorial de yii1 y yii2.
Debo revisar trello para aprender a programar bien.
Realizar todas las practicas de cisco y llevarlas al gns3.
Buscar trabajo como programador desde aqui.
recordame de cambiarle el idioma, la zona horaria y otra cosa que no recuerdo bien.

instalar los linters en php y javascript
aprender a programar en android
ver un video de un curso nuevo luego de ver el otro 

practicar bastante en javascript  y los demas ejercicios de tutorialesya.com.ar

practicar bastante todo lo que tiene que ver con las vpns 

hacer una miniprueba de lo que tiene que ver con los temarios de cisco, practicar bastante los ejercicios de cisco del modulo 4 


buscar como realizar las plantillas basicos para cambiar lo de facturador lv para que no sea igual


como crear mi propio framework en php y poderle hacer las inyecciones de dependencias en composer

validar todos los datos del sistema

Hacer un sistema con dataquerys 

Buscar los trucos en el sublimetext 3 o en los otros.

VER LA CONFIGURACION BIEN DEL GNS3 QUE TENGO EN LA CASA Y CONFIGURARLO CON EL DE AQUI Y VER LA VERSION CLARO.

Revisar siempre la pagina de wikihow para realizar los tutoriales.

Buscar la curso de programacion en batch.